## 1. 域名转入条件
（1）您必须是域名所有人，或已获得域名所有人委托许可管理域名。
（2）域名处于正常状态,即处于Active或者Ok状态。没有被锁定，也没有处于转移保护。
（3）域名注册成功超过60天或域名续费成功超过60天以及距该域名到期日大于15天才能进行转移。
（4）该域名最近一次转移成功超过60天方可办理转移。
（5）目前支持转入的域名有.ac.cn、 .cc、.club、 .cn、.com、.com.cn、.info、.me、 .mobi、.name、.net、.net.cn、 .org、 .tv、.wang、.中国、.在线、.中文网 18种后缀。
## 2. 域名转入是否收费
域名转入是免费办理的，因域名注册局的规定,域名在转入的同时需要续费1年。请您特别注意，如您的域名当前已经续费至最大年限（10年），在您成功支付转入订单后，该域名会无法增加完整年限。
## 3. 如何进行域名转入操作

- 为保证用户域名转入平滑迁移至腾讯云，转入前您可在腾讯云解析中添加该域名，后在原注册商处修改DNS。

- 原注册商提交域名转出，获取域名转移密码。过程如下：

![](//mc.qcloudimg.com/static/img/405236aa0d943fd2a106b1c581e55fb3/image.png)


[阿里云（万网）/GoDaddy域名如何修改为DNSPod解析？](https://cloud.tencent.com/document/product/302/5518)

- 转入详细操作如下：

（1）如果您还没有腾讯云的账号，请注册一个：
（2）登录后，在域名管理页面－“域名转入”；
![](https://mccdn.qcloud.com/static/img/1e49e74df965d1e15144e149ff88b2dd/image.png)
（3）输入转入域名和转入密码；
![](https://mccdn.qcloud.com/static/img/816716a1cb2804c5eaa12e1c2f5bb76d/image.png)
（4）转入需要您将域名续费一年，生成转入订单，支付；
![](http://qzonestyle.gtimg.cn/qzone/vas/opensns/res/img/yumingzhuanru-2.png)
（5）验证转移密码，查收域名转入通知邮件并确认转入（.cn域名不需要确认）；
![](http://qzonestyle.gtimg.cn/qzone/vas/opensns/res/img/yumingzhuanru-3.png)
（6）域名的转移过程大约需要3~5个工作日；
（7）请您特别注意，如您的域名当前已经续费至最大年限（10年），在您支付转入订单后，该域名会无法增加完整年限。

## 4.如何获取原注册商域名转出密码
域名转移注册商时必须向原注册商索取到 转移密码（auth-code）才能进行。像Godaddy等国外注册商，一般在控制面板上就可以直接点击一个按钮发送auth-code到域名所有人的邮箱之中，国内的注册商一般都没有自由获取转移密码的功能，需要联系注册商或之前注册域名的代理商，人工索取转移密码，或提出要进行域名转出。这样原注册商一般会给出相应的处理流程。
如果原来是通过万网、西部数码等注册商的代理商购买的域名，如果代理商不给转移密码，可以先向万网等注册商直接投诉，如果注册商也不配合处理再向ICANN、CNNIC等注册局投诉。
按照域名相关管理机构的规定（ICANN域名转移政策），原注册商不能擅自拒绝或限制域名的转出，也不能以任何名义对域名转出额外收取费用； 如果原注册商以各种名义阻拦域名转出或要求对域名转出收费的，域名持有者可以按照以下方式进行投诉,国际域名投诉地址：http://www.icann.org/en/resources/compliance/complaints/transfer/form

## 5.其他注册商如何转入腾讯云
   ## 万网域名如何转入腾讯云

1.打开万网 http://www.net.cn/ 用购买域名的账号登陆到会员中心，然后点击左侧的【产品管理】--【我的域名】，找到需要转移的域名，点击管理。

2.看到对应的域名管理页面，点击“索取域名转移码”，界面如下：
![](//mc.qcloudimg.com/static/img/63fd4cb58194bb41a132c87ca720be96/image.jpg)

3.获取转移码之后，进入 腾讯云 域名注册的域名管理页 - 域名转入即可操作。 地址https://console.cloud.tencent.com/domain/trans-in
 
   ## 易名中国域名如何转入腾讯云

易名中国域名获取转移密码的流程：
通过手机获取转移密码
如果已经开通短信获取转移密码功能，可以直接获取转移密码到手机上或域名注册邮箱里。
1.打开易名中国网址www.ename.net
2.登录后在【管理中心】--【域名管理】--【我的域名】页面，点击要转移的域名右侧的【管理】链接，进入域名管理页面，在域名管理页面点击【获取转移密码】链接，进入提交域名转出页面；或者直接点击【管理中心】--【域名管理】--【域名转出】--【提交域名转出】进入提交域名转出页面。
3.在域名转出页面的输入框里输入要转出的域名，每行一个域名，最多20个。
4.选择接受方式和转入的注册商，确认无误后，点击【提交】按钮。
5.如果域名不符合转出条件，点击提交后在当前页面会有提示。
6.域名符合转出条件，进入转出确认页面，域名和邮箱信息，确认无误后，输入操作保护问题答案、id登录密码、短信验证码提交。
7.如果验证通过，系统会按照用户的选择，发送域名转移密码到邮箱或账号绑定的手机上。
8.在【转出列表】可以查看域名转出状态。
9.在其它注册商提交转入，域名进入转移流程后，可以在【域名转出】列表点击【确认转出】，系统即会释放域名，域名可以立即转出。
 
通过邮寄方式获取转移密码
在易名网站底部【文档下载】中下载《域名转移注册商密码索取书-中文》。该表格请仔细阅读，认真填写签名盖章，并附上相应资料，连同该表格一起邮寄至我司，我们会在收到转移材料后的三个工作日内审核，审核通过后会以邮件的形式把域名的转移密码发到用户的域名注册邮箱。
具体需提供以下资料：
1.域名注册者单位营业执照副本复印件加盖公章。
2.域名联系人的身份证复印件。
3.ID单位营业执照副本复印件加盖公章。
4.ID联系人身份证复印件。
5.经办人身份证复印件。
6.《域名转移注册商密码索取书-中文》表格 （注：域名和ID注册联系人、经办人如是同一个用户，则只需提供一份身份证复印件）

若存在下列现象将不予以转移密码，责任由办理单位（或个人）承担： 1.域名注册商不是易名中国；
2.域名注册未满2个月；
3.域名未交纳域名注册费、欠费或cn域名距离到期不足16天以上；
4.表格信息填写不完整；
5.资料提供不完整，即公章（签字）、营业执照副本复印件（身份证复印件）与注册该域名的所有者（以WHOIS中的记录为准）不符，不清楚，或是未提供的。

   ## 美橙互联域名如何转入腾讯云
美橙互联域名转移密码索取流程：
请登录美橙互联（www.cndns.com）
1.在管理中心查找到您需要转出域名的管理界面，点击【域名转出】，按页面要求填写信息并上传以上资料，一般2工作日有审核结果。
2.填写域名转出申请表（个人手写正楷签字；企业加盖公章）；
3.提供所有者相关证明资料:
个人提供身份证原件扫描件（第二代身份证请提供正反两面）；
公司提供营业执照副本原件扫描件（含有效的年检章）+联系人身份证原件扫描件。
4.此次申请联系人身份证原件扫描件（指经办人）。
申请表下载地址：http://www.cndns.com/doc/html/hetong/mchl-out.doc
 

## 6. 域名转入不成功
如果您的国际域名转入操作没有成功，可能为以下问题：
（1）域名状态不是ACTIVE或者OK。通过whois系统查询该域名的状态时，域名的状态STATUS一项显示的不是ACTIVE或者OK，则该域名转入不会成功。如果出现这种问题请与域名注册商联系，请原注册商恢复域名的正常状态为ACTIVE或者OK（或解除域名的锁定状态）。
（2）原注册商不同意转出。请先联系原注册商，办理域名转出的手续，再在腾讯云提交域名转入业务。
（3）域名已经过期。请先联系原注册商，办理域名续费的手续然后，再在腾讯云提交域名转入业务。
（4）域名管理员邮箱无效。请先联系原注册商，修改域名管理联系人信箱为有效且可以及时回复确认邮件的邮箱。
（5）没有及时回复转出确认信。在您提交国际域名转入申请并做转入确认后，原注册商给您发送有回复时间限制的转出确认信，您如果没有及时回复确认，域名转来不能成功。
（6）在转移申请提交后，修改原域名管理人信箱，在新的联系信箱中没有收到转入确认邮件，因为确认函已发至原管理联系人的信箱里中。
（7）如果转移密码输入错误，转移业务即时失败。
（8）转移密码请您与原注册商联系索取，腾讯云无法代为索取密码。

